آلو؟
آلو؟ "نوري"؟
من معي؟
"أنا "شوريا
شوريا" من؟"
...شوريا" من المكتب"
من المكتب؟ -
أجل -
!"شبيش"
...شبي"... أجل... لا"
تباً
ما الأمر؟
رأيت رقمك في قاعدة بيانات المكتب
...لذا فكرت في الإتصال بك لأسألك
ماذا؟
...أعني
فكرت في الإتصال بي ولكنك
لم تفكر في ما ستقوله؟
...لا، اعتقدت
ما الذي اعتقدته، "شبيش"؟
...أنا
ألديك مشكلة مع النظارات؟
"تكلم "شبيش
...أنا
...في الواقع
أريد أن أكون صديقك
ماذا؟ لن تتزوجني؟
لا
لا؟
أعني... بلى يمكننا ذلك
متأكد؟
آلو؟
تباً
أتحبين تناول الطعام؟
هل تحب أنت؟
أجل
أي نوع من الطعام؟
الأنواع كافة
اسمع، سأعدّ حتى الـ 5
إن تمكّنت من تسمية أكلتي المفضّلة
يمكنك أن تصطحبني إلى العشاء
وإن فشلت فلا تتصل بي مجدداً
مفهوم؟
...1
...2
...3
...4
يخنة الخضار مع الخبز
سوف أتزوج خلال شهرين
زواج مدبّر؟
ماذا جرى؟
هل سمعت هذا؟
سمعت ماذا؟
هذا؟ -
جرذ -
هل تحاولين إخافتي؟
ماذا؟
هلا أرميها -
لا -
لا تتزوجي
"لا "شوريا
لا تجري الأمور على هذا النحو
تزوجيني
أجل، تزوجيني
هل أنت مجنون؟ -
لماذا؟ -
لماذا؟
كيف يمكن تحقيق ذلك؟
لمَ لا؟ تزوجيني
ومن ثم ننتقل للعيش هنا؟ -
بالطبع لا -
سننتقل إلى مكان آخر
سأؤمّن لنا منزلاً جديداً
شوريا" لا يمكننا تحمّل التكاليف"
سأتدبّر شيئاً ما
لا "شوريا"، لا يمكن حصول ذلك
...هذا ليس مجرّد
نوري" سيكون كل شيء على ما يرام"
تزوجيني أرجوك
سوف أغادر بعد يومين -
...سأعثر على منزل يوم غد -
...لا يمكننا ذلك -
نوري" قولي لي أمراً واحداً" -
هل تحبينني؟
أجل أفعل، أحبك
هذا هو المطلوب
هذا كل ما نحتاج إليه
أحبك
سيكون منزلنا الخاص
...شيء شبيه بغرفة واحدة ومطبخ
لا أملك ميزانية كبرى الآن
حوالى 15 أو ما شابه
حالما أقبض راتبي
سأتمكّن من تحمّل كلفة كبرى
...من فضلك سيدي، حاول
من فضلك ساعدني قليلاً سيدي
يستحيل تحقيق ذلك بمبلغ 15 ألفاً
سأعطيك المزيد لاحقاً
بعد شهر؟
الغرفة بمطبخ تكلّف 20 ألفاً
لن تتمكن من إيجاد شيء بـ 15 ألفاً
ليس في هذه المنطقة
...في مكان ما بالقرب من هنا -
هذا غير ممكن -
الأمر طارئ
طارئ أو لا، هذا غير ممكن
‫- 15 ألفاً؟
‫- سأقبض راتبي بعد أسبوعين ولكن...
إذاً عُد بعد أسبوعين
لا يمكنني قبول مبلغ 15 ألفاً
المسألة طارئة جداً
أنا واثق من أن هذا سيتحقق بمساعدتك
متى تحتاج إلى الشقة؟
اليوم، هذا المساء -
اليوم؟ -
لهذا السبب الأمر طارئ جداً
...أرجوك سيدي -
ألديك عربون مقدّم؟ -
ليس لديّ الآن
...ولكن حالما أحصل على راتبي
لا تملك العربون
...ميزانيتك 15 ألفاً فقط
وتريد الشقة اليوم، لن يحصل هذا
...سوف أتزوج لذا -
لا تتزوج -
...سيدي رجاء -
مستحيل -
بعض المساعدة أرجوك، سوف أنتظر
...مهلاً
...أنت هناك
هل تبحث عن شقة؟ -
أجل -
سأؤمّن لك واحدة بـ 15 ألفاً
أين؟ -
بالقرب من هنا -
تعال، لا تقلق
أثمة مشكلة في تلك الشقة؟ -
ما من مشكلة أبداً -
يمكنك أن تقيم هناك 3 أشهر
لن يعترض أحد
إنها شقة جديدة
جديدة؟ -
أجل -
هذا هو المبنى
تعال
خال
إنه أصمّ تقريباً
هل المبنى فارغ؟
إنه جاهز منذ عامين
ولكن ثمة مشكلة تتعلّق بالإيجار
دعوى قضائية
لذا لا شهادة إشغال بعد
ولكنها ليست مشكلة
يمكنك المكوث هنا براحة
إنها شقة سمسار
اشتراها ولكنه لا يتفقّدها أبداً
نحن الشبّان نتسكع هنا
لن يُمانع؟
لن يُمانع أبداً
لا يأتي إلى هنا أبداً، أنا أهتم بكل شيء
...المياه تأتي صباحاً
الكهرباء على مدار الساعة
هناك تلفاز، برّاد ومكيّف هوائي
واثق من عدم وجود مشكلة؟ -
ما من مشكلة بالمرّة -
إن حدث شيء فأنا موجود
ماذا حدث؟
لا شيء، إنه عالق بعض الشيء
هل هذا المفتاح الصحيح؟ -
أجل -
هذه هي الردهة
...تُشرق الشمس من هنا
التلفاز
...هذا المطبخ
هناك البرّاد والموقد
هذه غرفة النوم الثانية مع حمام مُلحق
الحمام الثاني
الكهرباء مفصولة لذا سأخرج لإصلاحها
سأرحل
إلى أين؟
الديار، في عمل طارئ
"...على التلفزيون) "الأمر الأهم هو)
"لا تستسلموا أبداً"
"المغامرة ليست عما يحدث في الخارج"
"بل هي عن ما يحدث هنا في الداخل"
"الشجعان ينجون"
"الضعفاء يهلكون"
معكم (هوك ماكناب) من برنامج"
"(عالم البراري)
تباً
تباً يا رجل
آلو؟ -
..."شوريا" -
...نوري" أصغي إليّ" -
أنا أتصل بك منذ مدة طويلة -
أنا آتٍ -
عليّ أن أغادر للمحطة -
اسمعي، أنا آتٍ
أنا آتٍ أنا في طريقي إليك
تعال بسرعة
يا للهول
...هيا... هيا
هيا
أرجوك ردّ
...أرجوك
"مرحباً، سيد "شوريا
"أهلاً بك في "جاست دايل
أحتاج إلى رقم صانع مفاتيح، بابي عالق
سيد "شوريا" أيمكنك تكرار ما قلت
من فضلك؟
أحتاج إلى رقم صانع مفاتيح
أو أقفال بسرعة
القفل انكسر
تحتاج إلى رقم قفّال؟
أجل قفّال
أتريده أن يتصل بك أم تريد
المعلومات بواسطة رسالة نصية؟
أجل من فضلك
ابعث لي بالرسالة وأطلب منهم الإتصال
يمكنني سماعك
بطارية هاتفي ستفرغ
من فضلك أرسله بشكل عاجل
سأرسل لك الرقم -
شكراً -
سيد "شوريا" سأطلعك على خبر سارّ
...فزت بتذكرتين لمشاهدة فيلم
أرجوك أرسل الرقم بسرعة فحسب
شكراً
غبي
"آي تو زي لصناعة المفاتيح"
آلو؟ أحتاج إلى رقم صانع مفاتيح
أعني، أيمكنك أن ترسل واحداً؟
هل تحتاج إلى صنع مفتاح
أم خلع قفل؟
القفل عالق
إنه مكسور من الداخل
والمفتاح عالق في الخارج
إن كان المفتاح من الخارج
فعلينا خلع القفل
أجل عليكم خلع القفل
أرسل أحداً من فضلك
في أية منطقة أنت؟
"في "براباديفي
أين بالضبط؟ -
"بالقرب من "سيديفيناك
..."آلو؟ أجل، "سيديفيناك
...لا
تباً
!أيها الحارس
مرحباً أيها الحارس
...أيها الحارس
مرحباً
هل من أحد هنا؟ مرحباً
ساعدوني أرجوكم
هل من أحد؟
مرحباً
!أنت
...مرحباً
مرحباً
أنا هنا في الأعلى
هنا
أنا هنا... هنا
!مرحباً
أيها الحارس
...مرحباً
مرحباً
مرحباً يا صاحب القميص الحمراء
!خال
مرحباً
...مرحباً
!النجدة
...النجدة
النجدة
...أيها الحارس
أيها الحارس
مرحباً
!مرحباً أيها الحارس
...أيها الحارس
أيها الحارس... أيها الحارس
!أيها الحارس
مرحباً... أنا هنا
...أرجوك
...في الأسفل
...مرحباً
مرحباً
مرحباً -
أجل؟ -
هل هذا مبنى "سوارغ" السكني؟
ماذا؟
هل هذا مبنى "سوارغ"؟ -
أجل -
هل يقيم أحد هنا؟
ما من أحد يقيم هنا
لا أحد؟
أنا أعمل هنا منذ عامين
ما من أحد يقيم هنا
ارحلي من فضلك
هل هناك أحد هنا؟
كُل
تطوّر الإنسان العاقل حدث استثنائي بالفعل
"كما نعرف من "تشارلز داروين
يتعلّق الأمر ببقاء الأصلح
لو كنت أستكشف البراري
...ماذا كنت لأفعل
إن نفدت لديّ المؤن؟
فلنقل إنني كنت في الصحراء الكبرى
أو غابة "الأمازون" الإستوائية
...أو حتى محتجزاً في غرفة صغيرة
ماذا أفعل للحصول على المصدر الحيوي
للتغذية؟
...سوف أقول لكم
!الصرصور
الآن هذا المخلوق الصغير مليء بالبروتين
ليس هذا فحسب
يمكنه أن يعيش لشهر بدون طعام
أنت يا صديقي لا يمكنك ذلك
لذا ما الذي أقترحه؟
أقترح أن تأخذ هذا
تضعه على لسانك وتمضغه
ألم تتناول الدجاج من قبل؟ -
أبداً -
لمَ لا؟
ما من أحد يتناوله في عائلتي
لماذا؟
هذا ضدّ ديانتنا
ولكن لديّ أصدقاء متديّنين
يتناولون المأكولات غير النباتية
إنها الكارما السيّئة الخاصة بهم
سترتدّ عليهم يوماً ما
إذاً سترتدّ عليّ الكارما السيّئة
لأنني أتناول الدجاج؟
أنا لا أقول هذا
أنت فتاة لطيفة لذا سيتحقق التوازن بذاته
وأنت رجل سيّئ ولكنك لا تتناول الدجاج
لذا يتحقق التوازن كذلك
...هل أنت واحد من هؤلاء الأشخاص
الذين يؤيّدون تحريم اللحم؟
أجل
وكيف يُعتبر هذا مقبولاً؟
ألا يجدر بالأمر أن يتعلّق بحرّية
الإختيار؟ إنه قراري الشخصي
من أنت لتملي عليّ ما يمكنني تناوله
أو لا؟
أنت أو غيرك -
أنا لا أجبر أحداً -
أنا أتكلم بصدق فحسب
لا يروقني الأمر
هذا خطأ
لمَ نحن مضطرون إلى قتلها؟
...ليس خطأ
الحيوانات تقتل بعضها البعض
لتقتات في البرّية
...لأن -
نحن أيضاً حيوانات -
هل رأيت يوماً أسداً يأكل
البطاطا المسلوقة؟
صحيح ولكن يمكننا تناول هذه -
أجل ولكن يمكننا تناول هذه أيضاً -
هذا خطأ -
أين الخطأ؟ -
ألا بأس في قتل أحدهم لأجل الطعام؟ -
سلب حياة؟ -
هل شاهدت تسجيلات عن الحيوانات
وهي تُذبح؟
هل هذا مقبول؟
إن رغبت في تناول فرد من عائلتك
هل ستسمحين لي؟
سيدافعون عن أنفسهم
بالضبط
تُقتل الحيوانات لأنها تعجز عن الكلام
لمجرّد أن طعمها لذيذ
هذا غريب بعض الشيء أليس كذلك؟
لماذا... لماذا؟ لماذا؟
أتريد سماع نكتة؟
...كانت مجموعة من الجرذان تتسكع
عندما مرّ فيل جذاب
أتريد أن تعرف ما قاله أحد الجرذان؟
‫36 ألفاً... 24 ألفاً... 36 ألفاً
...شكراً
"أهلاً بكم في "الدردشة مع الجرذ
هل تستمعون كلكم؟
أيمكنك سماعي؟
لأن أحداً آخر لا يسمعني
سأريك
!أيها الحارس
ما الخطة؟
هذا الباب لن ينخلع
ليس في هذه الحياة
لا يمكنني القفز من النافذة
لا فائدة من الصراخ
الجميع في الخارج صمّ
أو لا يأبهون
الشرفة في الطبقة الـ 30
لا تملك مدراة
ولكن لبلوغها علينا قطع هذه
...والأدوات الوحيدة المتوفّرة لدينا
شفرة مروحة عديمة الفائدة
مفتاح تشغيل أنبوب مضيء
صفيحة معدنية من المكيّف الهوائي
والمقلاة
...إن نجحنا
لا يزال علينا النزول 5 طبقات
بدون معدّات سلامة
...خطأ صغير واحد و
...أيها الحارس
قد لا تكون الشقة في الأسفل
مفتوحة حتى
ولكن ما من خيار آخر
قريباً سينفد لدينا الماء
ستتسلل عبر أنبوب أو قناة تصريف ما
وأنا سأموت هنا
...لا أريد أن أموت هنا
مهما حصل لن أموت هنا
...أريد أن أخرج
أتناول يخنة الخضار بالخبز والزبدة
أذهب إلى شاطئ البحر وأسبح
أتناول السكاكر المثلّجة
أسافر في قطار مزدحم
...متعرّقاً
...نتناً
أريد أن أتعرض للدفع
أن أتجادل مع قاطع التذاكر
أريد أن أسبّب شجاراً
أن أذهب إلى المكتب
"ألتقي "نوري
أتزوج
أنجب أطفالاً كثر
"شبه "نوري" و"شوريا
لا أريد أن أموت هنا
اذهب
يقول المثل، "عندما تحدّق في الهاوية
"تحدّق الهاوية بك
...ولكنني أقول
عندما تنظر الهاوية إليك بشكل غريب
إلكمها في وجهها
في هذه الحلقة سنستكشف الأدغال
الإندونيسية
إنها حقاً قلب الظلمة
حيث يخشى الناس دخولها
وأولئك الذين يفعلون
لا يعودون على قيد الحياة
في هذه الأدغال سنجد عظاءات عملاقة
ذباب بحجم قبضة يدي
تماسيح بحجم الحافلات
وطيور بحجم السيارات
هل أنتم مستعدون لذلك؟
...إذ دعوني أخبركم
ما تجهلونه سوف يتسبب بمقتلكم